bloquer les indices deja envoyes impossible de changer l'indice (otpion déjà présente); rajout d'un message pour les autres joueurs: "indice déjà pris" interdit de prendr le meme du coup 
tableau de score inexistant (à corriger) on avait dit seulement au salon.
les imposteurs peuvent voir les indices envoyés.
boutons "envoyer l'indice" et bouton "prêt" à revoir peut etre décalés pour les utilisateurs mobile -> revoir tous les boutons. corriger les tailles et alignements
manches figées à 0 à corriger.
mise en attente des gens qui rejoignent pendant une manche peuvent voir le déroulement des manches (à voir pour les détails exactes) 
barre de progression doit passer derriere les autres pastilles

